Base de Datos y Pginaelaborada por Jhoy Santiago Moreno Marroquin y Miguel Angel Traslaviña Rodriguez
 1-Para crear la base de datos simplemente seleccione todo el codigo SQL y ejecutelo con el MySQL Workbench
Notas:
-Justo al final de cada Vista, Funcion y Procedimiento almacenado encontrará comentadas dos lineas de codigo SQL, la primera para borrarlo(DROP) y la segunda para probarlo(SELECT).
Para usarlas, simplemente borre el numeral(#) que se encuentra al principio de la linea y ejecutela.

 2-Para ejecutar el programa ingrese a la ruta de la carpeta "vista" desde el navegador.

